AnonymUTH
Γεώργιος Θεοδωρίδης (giorgostheo21@gmail.com)
Χριστίνα Βασιλείου (xristinav.93@gmail.com)
Γεώργιος Παρασκευάς Δαμίρης (damirisgeorge@gmail.com)
Γεώργιος Κυρίτσης (qkiritsis@gmail.com)

Τομέας Ενδιαφέροντος: Υπηρεσίες για πολίτες και επιχειρήσεις

Όνομα Εφαρμογής: QRαξε
Συνοπτική Περιγραφή: Μια εφαρμογή για την ολοκλήρωση παραγγελιών μέσω της χρήσης QR Code.
Brief Description: An application for placing and completing orders using QR Code.

Αναλυτική Περιγραφή:
H QRαξε είναι μια εφαρμογή σχεδιασμένη να προσφέρει την δυνατότητα καταχώρησης παραγγελιών σε χώρους εστίασης με τη χρήση QR Code. Ο χρήστης αποκτά πρόσβαση στην εφαρμογή έχοντας καταχωρήσει τις βασικές πληροφορίες  για την δημιουργία του προφίλ του. Ελέγχει την διαθεσιμότητα θέσεων πριν την άφιξη στον χώρο εστίασης που τον ενδιαφέρει. Μετά την άφιξη του και μέσω φορητής συσκευής μπορεί εύκολα και γρήγορα να εμφανίσει τον κατάλογο προιόντων και να προχωρήσει στην ολοκλήρωση μιας παραγελλίας. Τέλος μπορεί να καλέσει τον σερβιτόρο για τον λογαριασμό ή να πληρώσει εύκολα και γρήγορα μέσω της εφαρμογής. 
Η εφαρμογή εφόσον ο χρήστης δώσει την συγκατάθεση του, μπορεί να συλλέγει δεδομένα, για την παροχή στατιστικών πληροφοριών στους ιδιοκτήτες των χώρων εστίασης σχετικά με τις ώρες αιχμής, τις παραγγελίες, τις προτιμήσεις των πελατών, δύνοντας την δυνατότητα χρήσης στοχευμένων διαφημίσεων και remarketing. Μπορεί ακόμα να υπάρξει ένα σύστημα επιβράβευσης των συχνών πελατών μέσω δημιουργίας προσφορών. Οι χρήστες μπορούν να προσθέτουν κριτικές τόσο για το προσωπικό των χώρων εστίασης όσο και συνολικά για τα καταστήματα συμβάλλοντας στην βελτίωση τους.
